Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/plasma_applet_BbalL.po
Languages: ko

source: General
ko: 일반

source: The given image could not be loaded. The image will not be changed.
ko: 그림을 불러올 수 없습니다. 그림을 바꾸지 않습니다.

source: The given sound could not be loaded. The sound will not be changed.
ko: 소리를 불러올 수 없습니다. 소리를 바꾸지 않습니다.

source: Configure BbalL!
ko: BbalL! 설정

source: Appearance
ko: 모양

source: Enabled
ko: 사용하기

source: Colorize opacity:
ko: 색 입히기 투명도:

source: Physics
ko: 물리 법칙

source: Sound enabled:
ko: 소리 사용하기:

source: Bounce effect:
ko: 튕김 효과:

source: Auto Bounce
ko: 자동 튀기기

source: Image:
ko: 그림:

source: Colorize:
ko: 색 입히기:

source: Gravity:
ko: 중력:

source: Friction:
ko: 마찰력:

source: Restitution:
ko: 탄성:

source: Sound
ko: 소리

source: Volume:
ko: 음량:

source: Auto bounce:
ko: 자동 튀기기:

source: Auto bounce strength:
ko: 자동 튀기기 강도:
